Hanna es una pésima compañera, al menos conmigo. No tiene tiempo, no tiene disposición, sólo me busca cuando necesita ayuda. No puede ser ascencida a coworker porque no hace las tareas. No puede ser ascencida a amiga porque no puede ser compañera. No puede ser ascendia a vístima porque ella tiene vístima. Asi que será mejor evitarla.

Andrés Escobar sólo bromea conmigo porque no tiene nada más que hacer. Queda descendido a compañero porque no nos dedicamos a lo mismo ni puede ser affair.

Brayan Elian deja de ser coworker porque ni siquiera asiste a clases y ya tiene su propio trabajo, así que será descendido a compañero.

Juan Murillo aún no ha demostrado ser un coworker aceptable, aún así está claro que nuestra amistad se está desarrollando, así que desde ahora será compañero.

Felipe Arias ha demostrado ser de utilidad. Ha sido ascendido a co-worker.

Observando my current network, noto que necesito un affair. Los viernes me dedicaré a eso en la U. Nacional de 15:30 a 16:30. Necesito aprender a hacer y mantener relaciones más íntimas.