Dream
	Estaba en un bar con amigos, tomando y mirando proyecciones. En un momento había un piano que pude tocar, con errores y sólo la mano derecha, la canción de Dance of the Sugar Plum Fairy, me felicitan. Posteriormente escuchan a mi hermano tocar e improvizar, también escuchamos a Edward tocando bastante bien una flauta extraña con melodías fascinantes.
	Todos se van retirando hasta que sólo queda Edward y yo. Edward me ofrece una plato de comida en un restaurante, lo acepto y en el camino le pregunto: Edward, últimamente siento que me estoy preocupando demasiado por estupideces.

Learning
	Hola Edward, últimamente siento que me estoy preocupando demasiado por estupideces. Anhelo ser músico.

Questions
	1. ¿Cómo te sentiste?
	
	1. Cuando escuché las melodías sentí sorpresa, admiración. Cuando toqué el piano sentí anhelo, nostalgía, amor. Cuando hablé con franqueza con Edward, sentí tristeza.
